看得到吗？听得到吗？
見えてますか？ 聞こえてます
晚上好，谢谢
こんばんは、ありがとう
大家
ございます
让大家久等了，晚上好
お待たせしました、こんばんは
用感叹号回复我
びっくりマークで返してくれるの
很有趣吗？好可爱
面白いっけ？ かわいい
晚上好，让大
こんばんは、お
家久等了
待たせしました
这是11月的FC限定直播
11月のFC限定生配信です
怎么样？完全没做计划哦
どう？ ノープランです
你今天穿得真可爱呀
今日の服かわいいね
谢谢！
ありがとうございます
很有冬天的感觉
冬感
不过今天有点……
でも今日ちょっと
白天挺暖和的
昼間あったかかったから
难得
珍しく
没穿发热内衣呢
ヒートテック着てないんですけど
但晚上还是好冷
夜は寒い
虽然明知道会这样
わかってたことだろって感じですけど
晚上真的冷
夜寒い
不过比起夏天……11
でも夏よりかは 11
月份也快过完了哦。
月も終わりますよ
大家，亚洲巡演已经开始了呢。
皆さんアジアツアー始まっちゃった
真的很高兴哦，非常开心。
嬉しいんですよ すごく
虽然特别开心，但是……
とっても嬉しいけど
毕竟已经在倒计时了。
カウントダウンですから
倒计时12月也要过完了。
12月終わるよっていうカウントダウン
真快啊，毕竟今天都11月28日了吧。
早いよね だって今日11月28日でしょ
这月已经结束了。
もう終わった
然后一进入12月马上就……
そして12月入ったらすぐに
去新加坡
シンガポールに行く
还有新加坡公演在等着
シンガポール公演が待ってて
忙碌到飞起的一个月就要开始了
怒涛の1ヶ月が始まる
所以说呢
というわけでそうね
12月基本都在国外呢
12月ほぼ海外ですね
回头想想还挺吃惊的呢
びっくりだね振り返り
一年的总结回顾应该下个月会做
1年の振り返りは来月すると思うんで
一定会做的。哎呀，感冒了吗？
きっと。あら、風邪ひき中？
那可太难受了
大変それは
请好好休息
ゆっくり休んでください
吃点热乎的东西哦。是啊
温かいもの食べてね。そう
仔细想想
考えたらね
一想到还有新年假期在等着
お正月が待ってるんだと思うとね
就能加把劲了呢，“要放假啦！”
頑張れますよね、休みだ！
会变成这样想吧，是呢
なるでしょ、そうね
下次会是类似于忘年会的一期
次回は忘年会的な回になります
会这样吗……
なるかなぁ
感觉每两次里就有一回
毎回なんか2回に1回
在喝酒吧？这个FC，那
酒飲んでません？このFC じ
样也挺好吧，是被允许的对吧
ゃあいいよね 許されるよね
就是这么回事对吧
そういうことだよね
不过其实大家都
でも結構みんなね
想看喝酒的
お酒飲んでるところが
样子，听到了不少这种声音哦
見たいみたいな声を聞きますよ
“这个月没有酒吗？”
今月はお酒ないんですか？
“没有呢，为什么会没有呢”
ないです なんでないんだろう
没什么好庆祝的呀
祝うことがないじゃない
现在要庆祝什么？是……
今 何を祝う？だそ…
没事的
大丈夫です
今天并不是带着那种心思来的，由贵
今日そんなつもりで来てないから由貴
小姐感到幸福的样子
さんが幸せ感じてるところを
看着会……？
見るのかな？
看着就觉得很开心了
見るのが楽しいです
谢谢你
ありがとうございます
你能这么说我很开心
そう言っていただけて
毕竟是在演出前嘛
ライブ前だから
嘛，也是呢
まあまあそうね
但要是那样的话，下个月也……
でもそうなると来月も
有可能也喝不成了吧
飲めない可能性が出てきますよね
哎呀好啦好啦
まあまあまあ
那我可就不管那么多照喝不误了
それはもう気にせず飲むよ
要是问我“幸福吗？”
幸せですか？って
超幸福的
幸せめん
经常被说看起来没什么烦恼
よく悩み事なさそうって
虽然总被这么说……
言われるんですけど
但也确实就是这么回事呢
もうその通りですね
烦心事啊
悩み事
要说真正让我发愁的事
なんか真剣に悩んでることって
好像还真没有
あんまないかも
像是什么“怎么还不快点结束啊”
なんか早く終わらないかなとか
还有呢
あとね
“加把劲赶赶进度早点收工吧”
まあ頑張って巻いて終わるぞとか
或者是“晚饭吃什么好呢～”
そういう晩御飯何かなーとか
这种所谓的烦恼？
そういう悩み？というか
虽然这类想法是有的
そういうのはあるけど
但除此之外的烦恼……
それ以外の何か悩み
总觉得……其实挺幸福的吧
何か…幸せなんだと思いますよ
这么一想的话呢
そう考えるとね
相羽生起气来会是因为什么呢？
相羽さんが怒る時ってどんな時なの?
要是遇到不讲理的事
理不尽なことが起きたら
就会生气呢
怒りますね
也是呢
そうだね
不讲理的事谁都会讨厌吧？
理不尽なことってみんな嫌じゃない?
很讨厌吧，绝对讨厌
嫌ですよね 絶対に嫌
保持积极就好……
ポジティブでよし…
是呢，确实很积极呢
そうねぇ ポジティブですよねぇ
也许是吧
なのかも
我算是那种不管什么事
なんでもなんかプラスに
都能往积极方面想的类型吧
考えられるタイプではあるかな
只要由贵幸福
ゆっきーが幸せなら
我们也会觉得很幸福
自分たちも幸せです
哎呀大家也太好用了吧
まあなんてみんな便利なの
那我干脆故意emo一下？
じゃああえて私病んでみる
在下次粉丝俱乐部限定直播里
次のファンクラブ限定生配信
来句“我也进入抑郁期了呢”
もう私も病み期なぁ
“真的顶不住了”之类的
マジ無理みたいな
可能不行哦
できないかも
大家都在叫我“别抑郁”呢
病まないでって言われてる
很容易受影响的啊
影響されるんですよ
说不定下个月我就会变成那样哦
なっちゃうかもしんないよ来月
拼命地借酒消愁
お酒も死ぬほど飲んで
说不定真就那样了
なってるかもしんない
完全无法想象呢
想像できないね
评论都写着“完全想象不出来”呢
全く想像できんって書かれてるわ
确实想象不到吧
できないよね
要是由贵抑郁了的话
ゆっきーが病んだら
连我都要跟着抑郁了
こっちまで病んじゃう
就是啊，不抑郁一下怎么行
そうだよ病まなきゃ
一起来玩折磨人的不讲理游戏吧
一緒に理不尽系のゲームやろ
不行不行啦
もうダメダメ
都要被劝退不玩了
ゲームやめちゃう
直接怒摔手柄
コントローラーバーン
那样会被骂的啦
そんな怒られちゃう
明明只是在玩马车而已
マリカやってるだけ
真的很过分对吧
本当にひどいですよね
不过那个演出效果确实有点……
までもちょっと演出が
毕竟可能已经在里面了
入ってるかもしれないですから
虽然我也不知道
わかんないけど
虽然不知道
分かんないけど
虽然不知道，但只要大家
分かんないけどみんな
一起上就没什么好怕的
でやれば怖くない
是啊，说话冲一点反而帮大忙了
そうね口が悪いのは助かります
我平时说话可不冲哦
普段悪くないですよ
平时哪会那么……
普段そんなね
还是会骂一句“可恶啊”呢
クソがって言ったりはしてるな
奇怪了，还真会说啊
おかしいな してるな
不会像那样大喊大叫吗？
あんな叫んだりとかしないですか
因为我不会喊疼
痛いな言わないから
你不玩《飞天骑士》吗？
エアライダーやらないんですか
《飞天骑士》的话……
エアライダーは
不过我还没玩呢
まだやってないなでも
但现在能玩吗？居然可以玩啊
でも遊べるの？できるんだ
这样啊
そっか
我还以为只能在线联机
オンラインのみなんだと
擅自这么认为了
勝手に思ってたんで
所以就一直没玩
だから遊んでないです
因为我没玩过飞天骑车
エアライドを遊んでないので
所以对飞天骑车不太了解
エアライドがわかんなくて
身边又没有人能陪我一起玩
周りで遊んでくれる人いないから
所以目前还没买呢
まだ買ってないんですけど
不过要是能单人玩的话
でもソロでできるんだったら
感觉可以买来试试看呢
買ってみようかな なんか
但这和一般的竞速游戏又不一样对吧？
でもレースとはまた違うんでしょ
飞天骑车是不讲道理的搞人心态游戏吗？
エアライド理不尽ゲーなの？
那我说不定玩不来
じゃあできないかも
感觉像我这种人是会红温发火的
怒っちゃうわ私みたいな
要是想着“说到赛车的话……”
なんだじゃあレースといえば
抱着这种感觉去玩的话
みたいな感じでやっちゃうと
情况可就完全不一样了
全然様子が違う
那看来得好好
じゃあちゃんと
学习一下操作才行了
操作学ばなきゃいけない
我这人有点看不进字
私ちょっと文字読めないんで
说明和新手教程什么的根本看不下去
説明チュートリアルとか読めないんで
确实是这样呢
そうですよね
然后就会变成
でなんか
“这个我根本不会弄啊”的状态
これできないんだけどってなって
对教程里明明写着的内容
チュートリアルに書いてあることに
老是在抓狂呢
キレてるいつも
比如吐槽“好好读一下啊”之类的
ちゃんと読めよみたいな
总觉得只要先动手做
とりあえずやれば
总会有办法的
なんとかなるんだろうって思う
属于不实际操作一下
実践してみないと
就学不会的那种类型
習得しない系
哎？现在这变成友情破坏类游戏了吗？
あれ？今は友情破壊系ゲームなの？
是这种会暴露出性格恶劣之处的
そんな性格の悪い部分が出ちゃう
游戏吗？
ゲームなんですか？
这里是B
ここはB
只用按键就能操作？
ボタンだけで操作できる？
真的吗？那试试看能不能行
ほんと？じゃあじゃあできるか
对，先试试看
そうとりあえずやってみ
对对对对，你先试试看
そうそうそうそうやってみて
要是不行的话
ダメだったら
那就稍微读一下说明之类的
まぁちょっと読むかみたいな
没办法了再找找看呗
しゃあなし探すかみたいな
来一句“搞什么嘛原来写着呢”
なんだ書いてあったんだって
反正没看说明是我的问题
読んでない私が悪いんで
不是能调出来嘛
出せるじゃないですか
在那个时候写
あそこで書く
“啊，是这个按键”这种话
「あ、このボタンだ」っていうのを
要说出来吗？
言うの？
啊，对
あ、そう
经常有的，很常见
よくあるよ よくある
“搞什么啊早说嘛”
「なんだ早く言ってよ」って
“跳过的不是你自己嘛”之类的
「飛ばしたのお前だろ」みたいな
会有一点浪费时间
ちょっとねタイムロスが
之类的情况发生呢
あったりするんですけど
满脑子只想着快点玩，
もう早く遊びたいが先行しちゃって
行了行了行了，
もういいいいいい
新手教程什么的就算了啦，
チュートリアルなんていいいいいい
就像在说“不用不用”，
いらないいらないみたいな
“能行的能行的”，
いけるいける
“闭嘴闭嘴”这种感觉，
黙って黙ってみたいな
反正就是“直接开搞”的感觉。
もうやるからって感じです
上面写着“已经去找厂家了哦”。
メーカー行ったよって書いてある
还真是这样呢。
本当にそうだね
真是非常抱歉。
大変申し訳ございませんでした
明明一开始就说了呢
最初に言ってるのにね
所以想着要不试着玩玩看？
なんでちょっとやってみようかな？
因为大家跟我说挺有意思的
面白いよって言ってくれてるんで
而且听说一个人也能玩
一人でも遊べるって聞いたから
所以打算稍微下载
ちょっとダウンロード
试一下看看
してみようと思います
会这么干的吧
やるよね
肯定会忍不住跳过的吧
スキップしちゃうよね
话说
また
电脑现在的状况怎么样了？
パソコンの調子はどうですか？
噢，挺不错的呀
おー、いいですよ
虽然说“挺不错”听起来有点怪
いいですよっていう言い方も変ですけど
很流畅？不过之前也挺流畅的就是了
快適？ でも前も快適だったけど
那个容量真的超级大
あの容量が本当に莫大にある
可以装超多游戏
いっぱいゲームできる
现在就只是把马上要玩的游戏
もうなんかね今すぐ遊ぶゲームだけ
给下载下来了
ダウンロードしちゃったんで
空余空间还多得一塌糊涂
全然空いてるスペースありまくり
就是这种感觉啦
って感じなんだよ
这样啊
そうなんだ
我现在在玩《女神异闻录3》
今ねペルソナ3をやってるんで
电脑就稍微
ちょっとパソコン
没怎么开机，之前在玩
起動してないんですけどやって
什么来着……
たのか
因为现在玩上了《女神异闻录3》
今ペルソナ3やっちゃったから
有点记不清了，不过在那之前
あれだけどその前までは
让我想想啊……
えっとね
不过可能还是之前提过的那个
でも前言ったやつのまんまかも
《小小魔女》什么的
リトルウィッチなんちゃらで
在玩一个魔女题材的游戏
魔女のゲームやってる
虽然是个模拟游戏，但一……
シミュレーションゲームなんですけど、す
时想不起来呢。
ぐ出てこないね
肯定在哪个地方的。
どっかにあるんだよ
有Steam的App对吧？
Steamのアプリとかあるよね？
在那边登录一下的话，
そこでねログインしたらね
就能看到了吧。
見れるよね
我之前在玩宝可梦哦，
ポケモンやってましたよ
一个星期就通关了，
1週間で終わっちゃった
特别赶进度地肝完了。
急ピッチでやりました
但是《女神异闻录3 Reload》……
でもペルソナ3 リロードが
在发售之前
発売される前に
宝可梦传说Z-A
ポケモンのZAは
想着一定要打通关
終わらせたいと思って
就快马加鞭地玩
急ピッチでやって
总算赶在发售日之前通关了呢
発売日まで間に合ったんですよ
赶在《女神异闻录3》的发售日前
ペルソナ3の
结果从那之后
なのにそっから
就一直放着没怎么玩
ちょっとやらなかったっていう
直到最近才终于又开始玩了
やっと最近やり始めたっていう
大概是在大阪公演前那阵子
大阪公演の前あたりで
我开始玩《女神异闻录3》了
始めたんです ペルソナ3
毕竟之前快要演出
なんかやっぱライブ前で
就一直没去玩
やらなかったんですよ
但一到了要开演出的时候
ライブになると
不知道为什么
なんかわかんないけど
就会特别想打游戏
ゲームやりたくなっちゃうんですよ
这算什么啊，这种现象是
これは何 この現象は
到底是为什么呢
なんでなんだろう
一到了要演出的时候
ライブになると
不知为何就会跑去打游戏什么的
なぜかゲームしたり
比如走出房间之类的
部屋から出かけたりとか
开始做起一些多余的事
余計なことやりだしちゃう
那个感觉
それなんか
感觉挺接近那种状态的
そんな感じに近い気がする
真的就是那样
本当にそれです
偏偏会在那种节骨眼上去做呢
そのタイミングでやっちゃうんだよな
所以因为是去新加坡之前
だからシンガポール前だから
差不多又想找别的游戏
そろそろなんかまた別のゲームを
想要同时多开着玩了
並行してやりたくなっちゃう
也说不定呢
かもしれない
我完全没有那个意思就是了
全然そういうつもりじゃないんですけど
总感觉搞不太懂呢
なんかわかんないな
说是最近玩游戏的热情高涨
ゲーム熱がすごいきてるつって
路上一直在玩
移動中ずっとやってました
《女神异闻录3 Reload》的追加内容对吧
ペルソナ3 リロード 追加コンテンツね
那个还没出吧
あれってまだでしょ
得玩的游戏还有很多呢
やらなきゃいけないゲームたくさんあるね
这么一想确实是呢
そう考えたらそうね
放松一下也很重要
息抜きも大事
谢谢大家
ありがとうございます
能听到您这么说我太开心了。
そう言っていただけてとても嬉しい
图鉴还没开全呢。
図鑑は埋まってない
还没填满。
埋まってないです
没满，确实没满呢。
埋まってない 埋まってないな
要说还差多少没填满的话……
どれだけ埋まってないかって言われたら
但绝对已经完成一半以上了。
でも半分は絶対に埋まってるんですよ
怎么说呢……
しくもない なんか
我觉得大概完成了七成左右。
7割ぐらいだと思います
我的P……
私のペ
3也还刚在最开始的阶段呢。
ルソナ3もまだね 最初らへんですよ
是什么时候来着，7月中旬哪天吧
なんだろう、7月の十何日とか
还是7月来着？
まだ7月だったっけ
诶，是4月吗？我都给忘了
あれ、4月だったっけ？忘れちゃった
这个追加内容是从12月10日开始
この追加コンテンツは12月10日から
诶，这不是快了吗！生……
え、もうじゃん バイ
……化危机，咱们来玩吧
オハザードをやりましょう
为什么是《生化危机》啊
なんでバイオハザード
太吓人了不敢玩啦
怖くてできないのよ
虽然我还挺喜欢恐怖游戏的
ホラーゲームは好きなんですけど
但稍微有点重口的画面就有点……
若干ちょっとグロいシーンが
我玩不了那种太血腥的游戏
グロいゲームとかはできなくて
所以要是日式恐怖的话
だから和ホラーだったら
还能玩
できる
倒是没什么问题
別に大丈夫
就算稍微有那么点
ちょっとそういうシーンが
那种画面
あったとしても
也能“嗯哼”一声就看过去了
ふーんぐらいで見れる
但是《寂静岭f》里
でもサイレントヒルfに
瞬间出现相当猎奇重口的
一瞬結構グロテスクな
场景时
シーンが来る時は
就觉得“怎么会变成这样啊……”
こうなってはーみたいな
看着就觉得“好痛啊”
痛いって感じで見てました
不过那种程度我还应付得来
でそれぐらいで対処できるけど
但像《生化危机》这种
バイオとかは
不是一直都很血腥恶心吗
なんかずっとグロいじゃないですか
就连那里的敌人
こうなんか敵も
感觉也很重口恶心吧
なんかグロいじゃないですか
又恶心
グロいし
而且挨打的时候自己看着也觉得好痛
なんか攻撃くらった時も自分痛いし
所以就真的很不擅长应付这种呢
なんかそう苦手なんだよな
所以我有点
だから私はちょっと
跑去看实况解说了
実況で見てしまう
不过我很喜欢里面的剧情
でもお話は大好き
真的非常喜欢故事剧情
ストーリーは本当に大好き
偏见好大啊
偏見すごいな
说“感觉由贵会笑着玩”
ゆっきー笑ってプレイしてそうって
这么写着呢，Switch
書いてる Switch
如果要买2的游戏的话
2のゲーム買うんだったら
有什么推荐的吗
何がおすすめ
到底推荐什么好呢
何がおすすめなんだろう
不管哪个都全白搭了
どれでも元も子もない
不过在Switch上我唯一
まあでも唯一Switchで
通关过的
クリアしたのは
不就是宝可梦嘛
ポケモンじゃない
我目前为止的话
今のところ私
嘛，马里奥赛车也
まあマリオカートも
把所有赛道都跑过了
全コースやったし
但通关的数量还是很少呢
まだね数少ないよね
对对对
そうそうそう
所以想把感兴趣的……
だから気になったものを
去玩玩看不是挺好的吗
やればいいのではないか
就是这种感觉
っていう感じ
对 宝可梦我想玩
そう ポケモンはやりたい
我绝对会喜欢 绝对会喜欢
絶対好き 絶対好き 私
《塞尔达无双》之类的已经发售了吧
ゼルダ無双とかもう発売されたよね
确实 那个啊
確かにあれは
说感觉由贵会喜欢的那个
ゆっきー好きそうっていう
不要发两条一模一样的评论啦
同じコメント二つもならない
谢谢大家
ありがとうございます
我很期待呢
楽しみです
挺让人在意的呢
気になるよね
是明年3月来着吧？
来年3月とかだっけ
好期待啊
楽しみ
咦？真……
あれ？リ
实恐怖游戏你想玩吗？
アルホラーゲームをやりたいの
你玩吧，我绝对玩不了
やりなよ、私には絶対できない
感觉会有点晕
ちょっと酔いそう
首先是Live的幕后故事
まずライブの裏話
有人留言说想听呢
聞きたいって書いてくれてる
哪场Live？
どのライブ？
感觉绝对是大阪公演
絶対大阪公演な気がするけど
感觉是Roselia的
ロゼリアな気がするけど
是什么呢，是哪场演出啊
なんだろうね、何のライブかな
是最近的吧？
直近でしょ？
是大阪吗
大阪かな
真开心呢，大阪那场
楽しかったね、大阪ね
真的太热了
暑かった本当に
好像那个场馆
なんかあそこの会場が
在这个时期
なんかこの時期
说是冷气根本不管用呢
冷房が効かないんですって
没法开空调
冷房が入れれない
好像是这样的结构
仕組みになってるらしくて
所以听说通风特别费劲
そうだから換気が大変だったらしく
里面就一直闷着热气
もう常に熱がこもった状態で
大家当时也觉得很热吧
みんなも暑かったよね
肯定觉得非常热
きっと暑かったと思います
而且还会喷火
で炎が出るから
肯定就格外热了，好热
余計に暑いと思う暑
那种程度连我们都觉得热
いあれは私たちですら暑いのに
是啊，空调开不了呢
そう冷房がね
好像根本进不来呢
入らなかったらしいんですよ
对，努力把门敞开
そう頑張って扉を開けて
像这样把空气……
空気こうやって
想把外面的空气放进来，但是
外の空気入れようとしてたんだけど
对对对，果然还是
そうそうそうやっぱね
因为大家的热情和舞台效果的火焰
みんなの熱気と演出の炎のせいで
完全跟不上，在等
追いつかなくて待って
的时候超级冷对吧
る時めっちゃ寒いですよね
对，真的超级冷
そうめっちゃ寒くて
演出开始之后
ライブ始まってから
一走到观众席
客席行くと
简直让人怀疑刚才怎么会觉得冷
さっきの寒気なんだろうって言うくらい
直呼“好暖和啊”
あったけーって
确实是那样呢～
本当にそうねー
真的挺热的呢
めちゃめちゃ暑めでしたね
不过多亏了这个
でもおかげで
在演出前我挺在意的一个方面是
ライブ前に結構気になる部分としては
天气冷就会干燥什么的
寒いと乾燥とか
我是挺在意湿度的那种类型
湿度を結構気にするタイプで
湿度太高的话就会……这样呢
湿度が高すぎるとこうね
弹贝斯的时候啊，
ベース弾いてるとさ
手上就会狂冒汗，
もう手汗が出ちゃって
变得黏糊糊的，
ペタペタして
总觉得滑弦都不太顺手，
なんか滑りづらいみたいな
因为会变成这种状态，
感じになるから
所以我之前还挺在意这一点的，
結構そこらへん気にしてたんですけど
不过与其说是湿度的问题，
湿度というよりは
倒不如说单纯只是太热了，
もう暑いってだけだったから
所以那方面意外地没什么大碍。
意外と大丈夫でそこはね
本来还担心要是太冷手冻僵了会弹不了呢。
寒かったら手冷えて弾けないかもって
我本来是这么想的
思ってたんですけど
但热到根本没心思去想那些
そんなの考える暇ないぐらい暑かった
总觉得“好热啊、好暖和啊”
なんか暑いなあったかいなみたいな
简直像只有这里开了暖气
ここだけ暖房入ってるって
一样那么暖和
ぐらいあったかくて
然后演出一开始
で始まったらもう
虽然没怎么出汗
汗はそんな出ないけど
但总感觉身体一直
なんかずっと体が
都是暖洋洋的
ポカポカしてる感覚で
就这样完成了大阪公演
大阪公演はできたんで
至于其他的呢……
ちょっとねその他のね
会场会是什么情况呢
会場はどうなるか
听说新加坡挺暖和的
シンガポールはあったかいらしいんで
现在我都不知道该带什么衣服了
今ねもう服どうしたらいいの
夏装都已经收起来了呀
片付けちゃったよ
但反过来
逆に
又听说最好带件外套披着
羽織るものがあった方がいいっていう
听到了这样的消息
情報を聞いたので
如果有要来的朋友
もし来られる方がいたら
确实还是带件长袖比较好……
確かに長袖もあった方が
最好也带件外套
羽織る物もあった方がいい
确实是这样呢
それはそうですね
感觉很纠结行李该怎么带呢
荷物どうしようかなって感じですよね
好犯愁啊
困るなあ
我就在想干脆
もう薄い長袖を
带件薄长袖过去好了
持って行こうかなとは思ってて
毕竟短袖确实是没有了
さすがに半袖ないから
感觉都已经收起来了嘛
片付けちゃったからなあみたいな
应该说回来的时候温差会特别大
帰ってきた時の差がすごいというか
哎呀也是也是
まあまあまあまあ
在澳大利亚之类的地方
オーストラリアとかで
虽然体验过那种感觉
その体験してるけど
但没想到反过来了
逆が来るとは
好凉快
涼しい
确实是呢
そうですよね
新加坡大概30度左右
シンガポール30度ぐらい
嗯，我觉得差不多
まあそうだと思う
虽然还不太清楚会怎样
ちょっとどうなるかわかんないですけど
另外听说韩国非常冷
あと韓国がめっちゃ寒いって聞きました
你去过12月的韩国吗？
12月の韓国行ったことある？
大家一定要教教我呀，
きっとねちょっと教えてください
带什么去比较好呢？
何持って行ったらいいの?
虽然觉得肯定……
何も絶対に
羽绒服是必不可少的，但是……
ダウンは必要だとは思うんだけど
听说超级冷呢。
めっちゃ寒いらしいよ
不知道会怎么样呢。
どうなるかなあ
还有韩国的暖宝宝，
あと韓国のカイロが
该怎么说呢，
こうなんて言うの
比起日本的暖宝宝，
日本のカイロより
好像发热更快？听说还会下雪。
すぐ熱くなるのかならしい雪
在下雪吗？
降ってるかな
韩国 什么时候下雪
韓国 いつから雪
有点搞不太懂呢
ちょっとよくわかんないよ
搞不太懂
よくわかんない
韩国 什么时候开始
韓国 いつから
进入12月的话
12月に入ると
正式开始下大雪积雪的情况
本格的に雪が降り積もることが
可能会比较多。哇好开心，这样好
多いかもって。おー嬉しい、いい
吗？那现在
のか。もうじゃあ
反而更不知道该怎么办了
余計にどうしたらいいの
我是那种衣服穿不对就容易……
服からのタイプー
身体就感冒的类型
体風邪ひく
果然新加坡公演
やっぱりシンガポール公演
结束之后那会儿
終わった後ぐらいに
搞不好会感冒呢
風邪ひいてってなるかも
或者是年底正常回国之后
か普通に年末帰ってきて
然后感冒了
風邪ひいて
过年期间可能都在感冒
正月風邪ひいてるかもしれない
不要不要不要啊
やだやだやだ
我先提前发表个“要感冒了”宣言吧
風邪ひきます宣言しておきます
对不起
ごめんなさい
我要感冒了
風邪ひきます
这样大家呢
こうねみんながね
就会觉得「啊，果然啊」嘛
「あ、やっぱり」ってなるじゃん
就不会变成「在搞什么鬼啊」嘛
「何やってんだよ」にならないじゃん
肯定会觉得「也是没办法呢」
やっぱり「しゃーないね」って
我想大家会这样想的
なってくれると思うから
我就先随便打个预防针预告一下啦
宣言だけ軽くしとくわ
对，在贵惠TV里也说过了
そう、ゆきめぐTVでも言いました
那也挺让人困扰的
それはそれで困る
会很为难吗，真让人期待呀。
困るかな楽しみだな
演唱会的那个呢，
ライブのね
大概歌单的内容
多分きっとセトリの内容も
也会有所变动吧，
変わると思いますので
肯定会吧，虽然我也不确定啦。
きっとね知らんけど
大概、肯定会变的啦！
多分きっとよ変わるはずよもう
已经来过大阪场公演的人呢，
すでにね大阪公演来てくれた人はね
对歌单
セトリをね
大概已经心里有数了吧，
だいたいわかったとは思うんですけど
不过真的超级棒的。
まあもうめちゃめちゃいい
是开了演唱会吧
ライブだったんじゃない
大家应该都知道大阪公演吧——
大阪公演知ってるよねーって
我觉得相羽爱奈应该知道哦
あいあい知ってると思うよ
肯定最……
きっとね最
棒了
高でした
哎呀——非常感谢
あらーありがとうございます
因为大阪大堵车
大阪大渋滞で
只听到了安可的2首歌
アンコール2曲しか聴けなかった
怎么回事
どういうこと
是说堵车堵得超级严重吗
めっちゃ渋滞してたってこと
欸欸欸欸欸
ええええええ
不过那个也是
それはでも
安可竟然唱了两首
アンコール2曲も
我觉得太绝了，简直是神...
やばかったと思うから神
神级歌单对吧
セトリだったでしょ
这个歌单还没有公布吗？
これってセトリって出てないの
难道是不能说出来的吗……
言っちゃいけないのかなあ
原来还没出啊
出てないんだ
那还是不说比较好吧
言わない方がいいのかな
这样啊
そうなんだ
那就不能说了
じゃあ言えない
这不是什么都说不了了嘛
何も言えないじゃん
那岂不是什么幕后内幕都聊不了了嘛
じゃあ何も何も裏話できないじゃん
我还想着今天是不是能聊这个聊上一小时
今日は1時間この話かなとか
明明我都这么期待了
思ってたのに
原来官方新闻稿还没发啊
プレスリリース出てないんだ
好想去圣诞集市啊
クリスマスマーケット行きたいんだよな
一个人去有点不好意思
一人で行くの恥ずかしい
去圣诞集市
クリスマスマーケットに
一个人去的女生……
一人で行ってる女って
不觉得很不妙吗？
やばくないですか？
没事。
大丈夫。
肯定全都是情侣吧。
絶対カップルばっかりでしょ。
要去吗？
行きます？
决定了。
決まりました。
知道了。平
分かった。普
常的话FC里的深夜视频会……
通ならFCに深夜動画が
啊，对哦。那样也不错呢。
あ、そうだ。いいですね、それも。
就是在大阪公演的时候
なんか大阪公演で
和Roselia大家一起
Roseliaみんなと
圣诞礼物
クリスマスプレゼント
要办礼物交换会嘛
交換会するんですよ
在串场MC时聊到了这个
その話をしててMC中にして
要买价值6000日元的礼物
6000円分のプレゼント
因为有这么一回事
買うっていうのあったんで
就去了圣诞集市
クリスマスマーケット行って
买这个好像挺不好意思的
買うの悪いっすね
让他陪我一起去
ついてきてもらって
两个人一边喝着热可可一边逛圣……
二人でココアとか飲みながらク
诞集市
リスマスマーケット
真的很想去一次
本当に行ってみたい
想法倒是一直都有
気持ちだけはあるんですよ
每年我都很喜欢呢
いつも毎年好きなのよ
但是人太多了
でも人が多くて
觉得一个人去有点不好意思
一人で行くには恥ずかしいなって
实在鼓不起勇气
勇気が出ないなって
一个人来的人
一人で来てる人は
感觉再怎么说也不会有吧
さすがにいない気がする
确实是呢
そうですよね
要么是一家子，要么是情侣
ファミリーもしくはカップル
感觉就像朋友一样呢
友達みたいな感じですよね
圣诞集市
クリスマスマーケット
东京都在哪儿办呢
東京どこでやってんだろう
表参道吗
表参道か
人多得太夸张了
とんでもねえ人だ
还真是这样
これはほんとだ
要是有什么可爱的周边
なんかかわいいグッズあれば
要是能有就好了
あればいいな
每次看到雪花球之类的
なんかスノードームとか見ると
就会忍不住想要呢
欲しいなって思っちゃうんですよね
然后是圣诞树
で、クリスマスツリー
明明没打算摆
飾るつもりないのに
但还是忍不住会看呢
見ちゃうんですよね
心里会想着“好想要啊”之类的
欲しいなみたいな
其实就算买回家也没多喜欢
買って帰っても好きじゃないし
就是说啊
そうなんですよ
搞不好甚至会
なんならもしかしたら
一整年都摆在外面
一年中出てるかもしれない
可能一直都装饰在那儿收不起来
常に飾ってるかもしれない
确实是这样啊
そうなんだよな
根本没法走直线啊
一体まっすぐ歩けないよ
没办法一直往前走
まっすぐ歩けないのって
其实挺让人烦躁的吧
結構イライラするじゃないですか
明明想笔直地走
まっすぐ歩きたい
想不受任何阻碍地往前走
何にも邪魔されず歩きたいのに
却得稍微这样那样...
ちょっとちょっとこうね
一边走还得一边冷不丁地...
ピッて歩きながら
像这样躲来躲去之类的
こうなんかこうみたいなのもあるから
确实是啊
確かにな
这种感觉
みたいな
应该在挺多地方都有办吧
結構いろんなところでやってるんだろう
比如热红酒之类的
ホットワインとか
哇，感觉很容易醉
うわー、酔いそう
我好像不太能喝加热的酒
私温めるのあんまダメみたいで
像热清酒也是这样
まあ熱燗とかもそうなんですけど
虽然会喝，但可能喝不了太多
飲むけどそんないっぱい飲めないかも
热红酒什么的，之前在迪士尼之类的地方
ホットワインとかをディズニーとかで
也是喝过的
飲んだことあるんですけど
酒精……怎么说呢
アルコール…なんだろう
红酒特有的那种飘飘然上头的感觉
ワイン独特のふわっとくる
酒一加热之后那种酒劲
お酒の感じがホットになると
不就会一下子冲上来嘛
わーってくるじゃないですか
对对，所以
そうそう、だから
热红酒要是只喝一杯的话
ホットワインは一杯だけ飲むなら
然后，要是有香槟之类的
で、シャンパンとかがあるなら
或者有点葡萄酒的话
ちょっとワインとかがあったら
还挺想喝的
飲みたいな
圣诞集市上绝对
絶対クリスマスマーケットには
不会卖的吧
出さないじゃん
怎么可能会有日本酒呢
日本酒なんてないですよね
圣诞节喝什么酒最经典呢？
クリスマスお酒定番なんだろ？
香槟？果然还是香槟之类的吧，
シャンパン？ やっぱシャンパンとか
还有威士忌什么的。
あとウイスキーとか
我可能不太喝得惯威士忌，
私ウイスキーは苦手かも
白兰地之类的可能也喝不来。
ブランデーとか苦手なのかも
虽然之前有一次被人请着喝过，
一回なんか飲ませていただいたこと
但当时……
あるんですけど
对方说“很好喝对吧”，
うまいよねって言われて
我就只好附和着说“哦哦，好像挺好喝的”，
おーおーうまいかもみたいになって
我记得当时是这样来着。
なった記憶があります
要是有嗨棒的话就太棒了
ハイボールあるならすごく嬉しいな
嗨棒我能喝
ハイボールは飲める
冒着气泡呢
シュワシュワしてる
虽然我不太喝得来碳酸
炭酸は苦手だけど
热樱桃啤酒
ホットチェリービール
好可爱的
かわいい色
颜色呢
してる
是不是超厉害的？
すごくないですか？
感觉好可爱
なんかかわいい
超级可爱
めっちゃかわいい
光是听到樱桃啤酒
チェリービールだけ聞いて
原来如此
なるほど
还以为是类似精酿啤酒呢
クラフトビールっぽいのかな
正琢磨着呢，没想到是热的啊
とか思ってたらホットか
不过看起来好好喝
でも美味しそう
也是啦
まあ
总觉得圣诞集市
なんかクリスマスマーケットって
很有德国的感觉
なんかドイツのイメージ
确实是那种印象呢
ありますもんね
不知道有没有黑啤酒之类的呢
黒ビールとかあるのかな
好像有呢，每
ありそう 毎
次我都忍不住看好久
回眺めちゃうんだよ
看起来好好吃
美味しそう
叮叮咚咚咚咚
ちょんちょんちょろろろろん
像这样叮叮咚咚的
ちょんちょろろろんって
我一直在Spotify上
ずっともうSpotifyで
无限循环圣诞热门金曲
永遠クリスマスヒットソング
听欧美的
聴いてます 洋楽
因为日本的圣诞歌
日本のクリスマスソング
全都是些伤感的歌
切ない曲ばっかりだから
搞得像失恋了想找人抱抱一样
なんか失恋して人肌恋しいみたいな
会显得有点娘娘腔
ちょっと女々しいってなっちゃうから
像是说“哎呀讨厌啦”那种感觉
私やめてよみたいな
“圣诞节本来就该嗨起来吧”
クリスマスは浮かれるもんだろ
不就会变成这种感觉嘛
みたいな感じになっちゃうじゃん
锵锵恰啦啦~
じゃんじゃっちゃららん
锵锵啦啦啦~
じゃんじゃららら
情绪一下子就高涨起来了
気分が上がるのよ
有很多Bling Bling的清脆音效
キラキラした音が多い
比如叮叮当当的铃声之类的
シャンシャンとかさ
就是那种叮叮当当、闪闪发亮、欢欣雀跃的
シャンシャンキラキラルンルンみたいな
欢快跳跃的节奏不是很多嘛
跳ねてるリズムが多いじゃん
不知道为什么好像非得……
なんかわかんなきゃいけない
日本的歌啊
日本のね曲って
总有点多愁善感
ちょっと女々しい
圣诞歌也是呢
クリスマスソングね
总是透着一股伤感
切ないみたいな
比如“那一天的往事”
あの日のことを
“忍不住回忆起来”之类的
思い出しちゃうみたいな
我就会想“别去回忆啦！好好享受当下吧！”
思い出すなー楽しめーって思っちゃう
而且要是欧美音乐的话
でしかも洋楽とかだったら
就算听上去挺忧伤抒情的
こうなんかしっとりしてそうでも
因为听不懂英语
英語わかんないから
哈哈哈
ははは
就不会那么直接地
こう直接ダイレクトに
觉得“好虐心啊”
こうなんか切ねーとか
或是“分手了”之类的
別れちゃったみたいなの
悲伤的情绪不会直接涌上来
悲しい感情がやってこないから
我觉得这样挺好的
いいなって思います
日语的话毕竟一听就懂嘛
日本語は日本語じゃん
不就会听进去了嘛
聞こえてきちゃうじゃん
就会觉得“别搞得那么伤感嘛”
寂しがってんじゃないよって
会有这种感觉
なっちゃうから
对对，因为听不懂英语
そうそう英語わかんないから
对，就察觉不到里面的悲伤
そう悲しさに気づかないの
对对对，所以呢
そうそうそうなんで
你其实挺喜欢圣诞节的嘛
結構クリスマスは好きなんじゃん
是啊，我是享受过节那一派的
そう楽しむ派です
不过威猛乐队（Wham!）的
でもWham!の
《Last Christmas》我也挺喜欢的哦
ラストクリスマスも好きですよ
因为是英文
英語だから
而且我也喜欢威猛乐队（Wham!）
Wham!好きだし
虽说歌名叫《Last Christmas》
ラストクリスマスだけど
但还是会听
でも聞く
反正也听不懂英文
英語わかんないから
真是太丢人了
恥ずかしいですね
说什么“听不懂英文”
英語わかんないからとか
还一脸得意地说出来
ドヤ顔で言うの
这么一说我想起来了
それで思い出したけど
平安夜一边聊着分手
クリスマスイブに別れ話しながら
感觉自己做了挺过分的事呢
なかなかひどいことしたなって
忍不住这么想了
思ってしまった
你这给人留下心理阴影了啊
トラウマを植え付けてますよ
你也太离谱了吧
あなたやばー
原来是这样诞生的啊
そうやって生まれるんだ
日本的圣诞歌曲竟然……
日本のクリスマスソングはそれは
这也太过分了
ひどすぎる
好可怜，太可怜了
かわいそうにかわいそうに
你居然干出了那种事吗
そんなことしちゃったんですか
天哪，怎么会这样
なんてこったい
国外的圣诞节那种
海外のクリスマスは
“要和家人一起过”的感觉
家族と過ごしますみたいな
我真的很喜欢那种氛围啊
あの感じすごい好きなんだよな
真的很棒呢
すごいよね
我也觉得超级棒
めちゃめちゃいいなと思っています
所以我们去吧
なんで行きましょう
一定要去圣诞集市
クリスマスマーケットぜひ
太开心了
嬉しい
真的有圣诞老人吗？
サンタさんっている
不知道呢
わかんないね
不过这里再怎么说
でもここにさすがに
应该没有未成年人了吧
未成年の子はいないんじゃない
还相信有圣诞老人的这种
サンタさん信じているような
年龄段的孩子应该没有吧
年齢の子いないんじゃない
大家都还相信哦
みんな信じてるよ
相信有圣诞老人的存在呢
サンタさんいるってね
你们呢？
どうですか
有什么圣诞节一定会做的事
クリスマスに必ずしてることって
吗？
ありますか
没有
ないです
虽然我这么喜欢圣诞节
こんなにクリスマス好きだけど
但完全没有呢
全然ない
对啊，因为真的不存在嘛
そう本当にいないから
有小朋友在看哦
子供が見てます
这可不行啊
ダメじゃん
糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕
やばいやばいやばいやばいやばい
圣诞老人是不存在的哦
サンタさんいないんだよ
不知道，我什么都不知道
知らないわかんない
我也一直觉得圣诞老人是存在的
私もサンタさんいると思ってるんだ
我是相信有圣诞老人的啦
サンタさんっていると思うって
我的圣诞老人
私のサンタさんは
就是各位由贵粉丝嘛
ゆきすとの皆さんだから
谢谢大家。由
ありがとうございます。ゆ
贵都说存在了，存
きがいるって言ってるし、い
在的哦。好可怕好可怕
るよ。怖い怖い
我收到了什么来着
何もらったっけな
没什么印象了
あんまり記憶になくて
反正当时许愿要了游戏
とにかくゲームをお願いした
这点倒是有记忆
記憶はあるんですけど
但除此之外真的完全不记得了
それ以外の記憶が本当にない
好像是那种写着从几岁开始能读的
なんか何歳から読める
绘本之类的，
絵本みたいなのは
我有印象收到过哦。
もらった記憶はあるんですよ
我的记忆里，
その記憶
有4岁开始能读的绘本，
4歳から読める絵本と
还有哈姆太郎以及哈姆太郎的游戏。
ハム太郎とハム太郎のゲームと
然后接下来，
でここからは
大家……
みんな
还相信圣诞老人的朋友们，
サンタさん信じてる人は
就先别听了哦。
聞かないでほしいんですけど
自从知道是爸妈给的之后
親って分かった時から
就直接拿现金
現金もらって
自己去买游戏了
自分でゲーム買いに行きました
那……
その
我就只有这3个记忆了
3つの記憶しかない
基本上都是买了游戏吧
ほぼゲーム買ったのかな
基本全是游戏
ほぼゲーム
除那以外还有什么来着呢
それ以外何だったんだろうなあ
给现金太没有梦想了
現金夢がない
真的很不好对吧
本当に良くないですよね
糟……
や
糕了糟糕了，当时直冒冷汗
ばいやばいってなって
确实是这样嘛
確かにそうじゃん
原来如此，要是直接给现金
なるほど現金渡される
也是一样的，毕竟最后还是收……
同じだ結局もら
到了嘛
ってるんですよね
而且还会以为是圣诞老人送的
しかもサンタさんってなっちゃう
不过这么一想的话
でもそう考えたら
我的《哈姆太郎》也是这样
私のハム太郎もそうで
我明明说了想要3代的
3が欲しいって言ったのに
因为没有3只有4
3がなくて4があったから
就跟我说“给你4哦”
4だよって言われて
然后因为我写了想要攻略本
で攻略本が欲しいって書いてたから
而攻略本正好有3
攻略本は3があったから
上面就写着“攻略本就给你3哦”
攻略本は3をあげるよって書いてあって
当时就想“凭什么啊”
なんでって
“这时候倒是给我配4啊！”
そこは4にせんかいって
心里真的疯狂这么吐槽
死ぬほど思ったよね
那也太搞笑了吧
それめっちゃ面白い
“诶，这不对吧！”
え違うじゃんって
就会觉得“玩4也没意义嘛”
4だって意味ないじゃんって
而且还被剧透了
しかもネタバレだし
在玩3之前就有这种情况了
3やる前からのっていうのがあった
一样的，一样的
同じ同じだ
果然那个时期怎么说呢
やっぱりその時期ってなんかね
果然啊，真的果然是
やっぱね本当にやっぱ
小孩子也深信不疑嘛
子供も信じてるから
虽然一直都在……
ずっとなんか
聊些打破梦想的话题
夢崩すような話してるけど
但因为深信着，所以会这样呢
信じてるからこうね
说了句“我已经跟圣诞老人许过愿了”
サンタさんにお願いしたもんって言って
然后就不肯明说想要什么
こう言ってくれないみたいな
听说了这事之后
っていうの聞いて
我就想“确实也是啊”
確かになって
因为孩子以为只要在心里默念就能传达到
念じれば通じると思ってるから
要是“给圣诞老人写了信”
サンタさんにお手紙書いたもんだ
的话倒还算好懂
ったらまだわかるけど
光靠默念可太……
念じるって大
不容易了，孩子也真够拼的
変なんだな頑張ってんだよ
真的是很努力了啊
頑張ってんだね本当に
我认识的那个人
その知り合いの方で
家里大概有4个孩子
お子さんが4人くらいい
是这样的一位熟人
らっしゃる方なんです
因为孩子们的年龄也有些差距
こう年齢もちょっと離れてるから
所以对于已经知道没有圣诞老人的
こうサンタがもういないって
孩子，和还不知道的孩子
知ってる子と知らない子の
应付起来好像挺难的
対応が難しいみたいな
然后问他们想要什么
で何が欲しいのって聞いたら
说是当时非常流行的
その時すごい人気だった
类似滑板车那样的东西
キックボードみたいなのが
说是想要那个嘛
欲しいって言われてね
结果太抢手到处都没货
人気すぎてなくて
但孩子又说“可是
でもそれはもう
我已经跟朋友约好要一起骑了”
友達と一緒に乗るって決めたから
被这么一说
言われちゃって
就不得不跑去买
買いに行かなきゃってなって
连着跑了好几家玩具反斗城之类的
トイザらスめっちゃはしごしてみたいな
听说当时可折腾了
大変だったって聞いて
真不容易啊，这里
大変だな いる
也有圣诞老人吗
のかなここにもサンタ
圣诞老人不是真的存在嘛
サンタさんいるんじゃない
有圣诞老人的哦
サンタさんいる
真的有真正的圣诞老人吗？
本当のサンタさんがいるのかな
圣诞老人今天到成田机场了？
サンタ今日成田空港に着いたの？
诶？坐飞机来的吗？
え？飛行機乗ってきたの？
还是坐雪橇来的？这也太早了吧？
それともソリ？早くない？
确实，这也来得太早了吧？
確かにだいぶ早くない？
不是，因为还得去买礼物啊
いや買わなきゃいけないから
果然还是得去玩具反斗城之类的吧
やっぱトイザらスとかで
要是海外的玩具反斗城的话
海外のトイザらスだと
字样有点变成英语之类的……
ちょっと表記が英語とかにな
因为变成那样了
っちゃってるから
果然懂日语的熟人啊
やっぱ日本語の知り合いはね
因为是在当地
現地でだから
大家都是去玩具反斗城买的
トイザらス行ってみんな買ってるから
是圣诞老人啦
サンタさんがね
虽然不知道是不是玩具反斗城
トイザらスかどこか知らないけど
也可能是去电器店买的
電気屋さんかもしんないし
这样啊，因为是个急性子嘛
そうか慌てん坊だからか
现在连12月都还没到呢
まだ12月にもなってないぜ
不过也是呢
まあでもね
感觉万圣节刚一结束
なんかハロウィン終わった瞬間に
确实一下子就切换了呢
しますね確かに一気に
感觉万圣节才真正是
もうなんかハロウィンこそ
那种仅限一天的感觉呢
1日限りのって感じですよね
超级有那种印象的
すごいそのイメージある
圣诞节倒是差不多有一个半月左右
クリスマスは結構1ヶ月半ぐらい
感觉一直在过呢
なんかねやってますけど
要是还穿着短袖
半袖着てると
就总觉得万圣节还没到呢
まだハロウィンじゃない気がするから
感觉万圣节都快赶不上了
ハロウィンギリギリな気がする
还真是这样
本当にそう
感觉就剩今天了似的
もう今日だけみたいな感じ
圣诞老人在玩具反斗城有卖哦
サンタさんトイザらスに売ってます
确实可能会这么写呢
確かに書いてるかもしれないね
给外甥送细菌人城堡的……
甥っ子にバイキンマン城の
乐高积木当礼物
レゴブロックをプレゼント
诶，要送这个啊，好厉害～
えーするんだすごーい
原来还有细菌人城堡啊
バイキンマン城ってあるんだ
不过也是，仔细想想确实会有
あるかでも
原来乐高积木还能拼出圆形的啊
レゴブロックで丸いのできるんだね
确实可以呢
ある
哇
わ
太厉害了
めっちゃすごい
好厉害好厉害，绝了
すごーいすごーいやばい
收到这个肯定超开心的，好棒啊
これは喜ぶすごーい
小孩子是不是都会
子供って1回
经历一次迷面包超人的阶段呢？
アンパンマン通るんですかね
我小时候也迷过
私も通ってました
感觉绝对都会经历这个阶段
絶対に通るイメージある
因为现在是黑五
ブラックフライデーだから
现在买性价比应该挺高的
今ならコスパ良さそう
那圣诞老人也是
じゃあサンタさんも
趁着黑五
ブラックフライデーで
现在在采购吗？
今やってるってこと？
是这么回事吗？
そういうこと？
所以才来得这么早啊
だから早く来たんだ
不过黑色星期五
ブラックフライデーは別に
美国那边也有吧
アメリカとかでもありますよね
那边才是发源地呢
あっちが本場ですよね
……们就没经历过这个阶段
たちは通ってない
面包超人
アンパンマン
啊，这样啊。
あ、そうなんだ
原来也有孩子不经历这个阶段啊。
じゃあ通らない子もいるんだ
我之前看过的……
なんか私が見てた
或者说现在也还在看的
見てたっていうか今も見てる
一位YouTuber的孩子
YouTuberさんのお子さんが
不想让他迷面包超人
あのアンパンマンじゃなくて
而是想让他更喜欢
別のキャラクターをもっと
其他的角色，于是就……
好きになってもらおうと思って
明明一直特意避开面包超人的
アンパンマン避けて通ってたのに
结果还是喜欢上面包超人了
アンパンマンは好きになっちゃって
当时聊到这个
話してたから
还觉得“果然大家都会经历这个阶段啊”
やっぱ通るんだなみんなって
虽然之前是这么想的
思ってたけど
但因为在美国细菌人城堡
アメリカではバイキンマン城
根本没得卖
売ってないからって
是这个原因吗？
そういうこと？
原来是这样啊
なるほどね
是在幼儿园或托儿所经历这个阶段的吗
幼稚園とか保育園で通っちゃうのか
确实因为大家都在看
確かにみんな見てるから
就算不知道也会在那……确实呢
知らなくてもそこでそうですね
可能会好奇“面包超人是什么呀？”
アンパンマンって何？ってなるのかも
可能会吧，肯定在玩具之类的上面
なるのかもきっとおもちゃとかでも
也会有吧
ありそうですよね
应该会摆着吧，真有意思啊
置いてそう面白いなー
在园里给孩子看也完全有可能
園内で見せるは全然ありそう
感觉确实会是这样呢
そんな感じしますわー
有时候刷 Ins 的
たまにインスタの
Reels 短视频时刷到的内容
リール動画見てて流れてくるのが
是一个小宝宝在国外的
赤ちゃんが海外の
家庭短片之类的视频
ファミリー動画みたいなやつ
在那个合集视频里
だったんだけどそのまとめで
摆上了御三家？把御三家摆在那儿
御三家？御三家を置いて
让宝宝选最喜欢哪一只
赤ちゃんにどれが好きかっていうの
搞了类似这样的测试
やらせるみたいなのやってて
超级可爱
めっちゃ可愛くて
觉得那样真好啊——
それがいいなーって
我也好想被这么玩一次
私もそれやってほしかったと思
呢，在我还是宝宝的时候
ったよ赤ちゃんの時に
看到那个呀
あれ見るとね
心里就会觉得暖洋洋的呢
ほんわかした気持ちになりますね
感觉在国外
なんか海外では結構
经常会搞这种吧
それがやってることが多いのかな
比如让孩子抓周选宝可梦之类的
選ばせるみたいな
大概是因为选的
多分親御さんが
不是父母预想中的那只宝可梦
思ってたポケモンじゃなかったから
就会有种“啊～居然选了那只啊～”的反应
あーみたいなそっちかーみたいな
“我们准备的明明是这边的周边呀”
こっちでグッズ用意してたよ
类似这样的情况也挺多的
みたいなのとかも
当时真的好想要这个啊——
これ欲しかったなーって
我出生那会儿是《金·银》
私が生まれた時って金銀
左右吗？
ぐらい？
是怎样的呢，到底是不是呢...
どうなんだろう、どうなんだろう
我第一次玩的宝可梦是
私初めて触ったポケモンは
《火红》和
ファイアレッドと
《叶绿》来着...
リーフグリーンなんですよとか
查一下应该就知道发售时间了吧
見れば発売時期わかるかな
宝可梦
ポケットモンスター
感觉...
なんか
像是年表那种
年表みたいな
一目了然的
見やすいやつ
日文字太多的话我就读不懂了
日本語いっぱいだともう読めないから
汉字太多的话我就看不懂了
漢字いっぱいだともう読めないから
比如宝可梦发售顺序之类的？发售顺序？
ポケモン発売順とか発売順？
游戏软件一览
ゲームソフト一覧
像这样，对，官网就有
こうやってねそう公式にある
96年、97年
96年 97年
出生的
です
出生年份好让人扎心
生まれ悲しい
真的耶，98年的
本当だ 98年で
皮卡丘版，还有
ピカチュウと
《宝可梦竞技场》
ポケモンスタジアム
《宝可梦卡牌GB》
ポケモンカードゲームボーイ
《你好皮卡丘》
ピカチュウげんきでチュウ
这个我知道！
知ってるぞこれ
是用N64的麦克风之类的说话玩的那个吧
64のマイクかなんかに話すやつだ
就是对着它喊“皮卡丘”来玩的游戏
ピカチュウとかって言ってやるやつだ
不过我到了能接触
でもゲームボーイを
Game Boy的年纪时
触れる年代になったのは
不过我觉得大概是2004年左右吧
でも多分2004年あたりだと思う
因为当时
だってこの
我还玩过《宝可梦冲刺》呢
ポケモンダッシュやってたもん
在任天堂DS上
ニンテンドーDSで
玩过《宝可梦冲刺》哦
ポケモンダッシュやってたよ
这个、这个是什么游戏来着？
これこれ何のゲームだっけ
玩过玩过
やってたやってた
这怎么又聊起宝可梦了
これまたポケモンの話しちゃう
陷入死循环了
ループしてる
还玩过《宝可梦弹珠方块》之类的
ポケモントローゼとかやってた
差不多在那个时候
あたりで
正好是2000年，好厉害
2000年ちょうどすごい
真的耶，宝
ほんとだ ポ
可梦冲刺你玩过吗？
ケモンダッシュやってた？
对吧，玩过的吧
ね、やってたよね
像是《宝可梦方块》啊
ポケモントローゼとか
《宝可梦随乐拍》之类的
ポケモンスナップとか
我都玩过呢，怎么会……
やってたんだけどなーに
结果你居然没玩过《宝可梦随乐拍》
なのにポケモンスナップやったことない
为什么啊？连《大乱斗》也没玩过？
なんで？スマブラもやったことない
我也玩过大乱斗，
私もスマブラやって
就算隔了好几
た 何年
年没玩，
かやってなくても
手指也还记得按键，
ボタンを指が覚えてるから
所以还是能上手的，不过……
できるんですけど
因为小时候没玩过大乱斗
スマブラ子供の頃やってなかったから
确实，下次你一定要试试看哦
確かにやってみてくださいよ 今度
不过我也是
でも私もなんか
被朋友拉着
友達に誘われて
才在Switch上买了大乱斗呢
スマブラ買ったんですよ Switchで
试着玩了下果然发现
でやったらやっぱ
挺像大乱斗那种游戏的，
スマブラのゲームに近い
格斗游戏本身我也没怎么
格ゲー自体もあんま
深入玩过，所以……
遊んでこなかったから
就会觉得“诶？怎么被虐得这么惨啊”
え？クソ負けるんですけどみたいな
“而且角色也根本没增加啊”，
キャラクター増えないんですけど
这么想着我就不玩了。
と思ってやめました
很遗憾，内容空空如也。
残念ながらスッカスカです
角色的段位，
キャラクターのランク
很悲剧地并不太好。
悲しいことに良くない
就放弃了
諦めてしまった
不，那个大概要从小时候开始
いやあれはたぶんちっちゃい頃から
没玩过的话就不太行吧
やってないとダメなんだろうな
长大之后才意识到这一点
大人になってから気づいて
我太懂这种感觉了
ほんとにわかります
宝可梦从《黑／白》开始
ポケモン ブラック・ホワイトから
就没再玩过了
やってないんだ
差不多是在《黑2／白2》那会儿一起……
ブラック・ホワイト2とかその辺りで一緒に
大概也是因为年龄到了吧
たぶん年齢的にもなのかな
大概是高中生左右，感觉是那样
多分高校生ぐらいそんな感じが
然后到了某个年纪
で、ある年齢になって
又长成大人重新回归之类的
また大人になって帰ってくるみたいな
确实是这样呢
そうですね、確かに
差不多是初一初二的时候吧
中学1、2年生とかなのかな
要是换作我，大概是……
もしかしたら、私だったら
《黑·白》发售的时候
ブラック・ホワイトが発売されたの
《X·Y》也没玩
XYもやらなかった
一直到《终极红宝石·始源蓝宝石》
オメガルビー・アルファサファイアで
才重新回归
帰ってきました
在高一高二的时候
高校1、2年生の時
以前就是这么干的
こうやってやってた
上课时用3DS像这样
授業中3DSでこうやって
这可不好
よくない
大家可千万别学哦
みんなやっちゃダメだよ
不过都是10年前的事了
10年も前だから
高中居然已经是10年前的事了
高校生が10年も前だなんて
真是个坏孩子呢
悪い子で
都21岁了
21になっちゃった
完蛋了
終わりだ
被写了表现不好呢
悪いって書かれてた
不好啦，这可是秘密哦。
悪いよ内緒だからね
而且大家可绝对不能这么做哦。
しかもみんなやっちゃいけないよ
话说应该没有那样的学生吧，
ていうかそんな学生さんいないか
在这里。
ここに
一眨眼一个小时就过去了呢。
あっという間に1時間経っちゃったね
有一件事想跟大家通知一下，
1つお知らせしたいことがあるんですけど
这个已经公开了吗？
これはもう公開されたのかな
还没公开啊，那可能还不能说呢。
されてないじゃあまだ言えないかもな
我来查一下。
調べよう
搞不清楚呢。
分かんない
官网上可能有写
ホームページには載ってる
但我也不太清楚啦
かもしんないから分かんないけど
该怎么搜才好呢，稍微...
どうやって調べたらいいのちょっと
大家等等我哈
待ってね皆さん
我来查一下
調べ物します
我先查查资料
調べ物するから
搜什么关键词才能搜出来啊
なんて調べたら出てくるの
搜不出来呀
出てこないわ
呃……
えーっと
根本查不到呢
調べられないですね
我这边查不到呢
私調べられないですわ
有点搜不出来呢
ちょっと出てこないんですの
所以没法说了
なので言えません
没能告诉大家呢
言えなかったです
那么刚才这个
じゃあさっきこの
手渡会的事情
お渡し会の話が
大概在开播之前
多分配信の前に
应该已经发过预告了吧
告知されたと思うんですが
在东京举办的手渡会
東京でのお渡し会が
这边的门票发售
こちらチケット販売の方が
11月28日，也就是今天呢
11月28日、本日ですね
已经在晚上9点开始了
21時から今スタートしました
已经过去2分钟了
2分経過した
不是先到先得的
先着じゃないです
不是先到先得哦
所以等这场直播
なんでこの放送がね
结束之后再弄也行
終わった後にでも
因为是抽选制的呢
抽選なのでね
希望大家能来
こちらの方申し込んで
报名参与一下呢
いただけたらなと思うんですが
将于明年2月举办的
来年2月に開催される
FC限定特典交接会的
FC限定お渡し会の
门票发售
チケット販売が
已经正式开启了，
スタートしておりますので
先行抽选申请
先行抽選の受付は
截止到12月7日周日
12月7日日曜日
23点59分为止，
23時59分までとなってますので
大家请务必
皆さんぜひ
去官方公告里
インフォメーションから
查看确认一下哦。
確認してみてください
请多关照
よろしくお願いします
能拿到巧克力吗……
チョコ貰えるのかなぁ
好期待，不知道呢，我不清楚
わくわく わかんない 知らない
是什么呢，能拿到哦
なんだろうね 貰いますよ
写着呢，FC官网上都已经发出来了
出てます FCサイトに出ちゃってた
说是能拿到的
貰えるって
不过大家应该还没吃吧
でも皆さん食べてないよね
吃过了吧，去年的
食べたよね 去年の
与其说是去年的……
去年のっていうか
今年的那个吃了吗？
今年のやつ食べた？
我刷社交平台的时候
なんかSNS見てて
零星看到有些人还没吃
食べてない人ちらほらいて
这样我很为难耶
困るんですけど
必须得吃掉才行……吃
食べてもらわないと食べ
了的这回事
たっていうこと
非常感谢
ありがとうございます
谢谢大家
经常看到有人说“还剩着呢”
まだ残ってるって言ってる人見ますね
为什么？怎么会？我可不管哦
なんで？どうして？知らないよ
要是融化了长虫子的话……
溶けて虫でも湧いたら
啊真是的，那就直接拆开吧
あーやだーだったら開けちゃって
快打开啦
ねえ開けて
反正之后再装回去就行了
きっと詰めればいいんだから
装回去的话就跟一开始一样
詰めたら最初からね
不就恢复原样了嘛
なんか元通りじゃない
把盒子留着就行，那样挺好的
箱だけ取ったらそれがいい
就这么办吧
そうしてください
务必务必拜托啦
ぜひぜひよろしくお願いします
然后，其实已经……
そしてもうすでに
该说是已经公布了吗
発表されているというか
这里有一则关于正在举办的活动的通知
キャンペーン中のお知らせなんですが
我们和Oisix的
オイシックスさんとの
联动活动正在火热进行中
コラボキャンペーン開催中でございます
活动截止到12月11日
こちら12月の11日
早上10点
朝10時までってなってるので
请大家一定要把Oisix的体验套餐
ぜひねオイシックスのお試しセット
买来试试看哦
買ってみてください
这样的话中岛由贵小姐就会
するとなんか中島由貴さんが
化身为邻居登场
お隣さんになって登場するので
大家真的不考虑一下吗？
本当にどうですか皆さん
感觉怎么样？吃得好吗？
いい感じですか？食べてる？
这不是我做的哦。
私は作ってないですよ
把妈妈做好的东西……
お母さんが作ってくれたものを
发到社交平台上了，
あげたんですよ、SNSに
结果被官方账号引用转发了，
じゃあ公式さんに引用リツイートされて
还说了句“非常感谢”，
ありがとうございますって
搞得好像是由贵做的一样。
由貴さんが作ってくれたみたい
对不起，真不是我做的……
ごめんなさい、作ってない
哎呀，纯粹觉得太不好意思了。
いや、ただただ申し訳ない
其实是我妈妈做的！
お母さんが作りました
我刚才吃了
さっき食べました
太棒了，好吃吗？
素晴らしい 美味しかった？
理所当然地不是我做的
当然のように作ってない
不好意思，刚才直接被当成
ごめんなさい 作った
是你做的了呢
ことにされてましたよ
我可没说是我做的
私作ったとは言ってない
我只是说了我吃了
食べたとは言いました
就说了句“吃了拌饭哦”
ビビンバ食べたよっていう
肯定是你妈妈……
きっとお母様
我刚才还在想，肯定是你妈妈做的吧
きっとお母様なんだろうなって思ってた
大家都好懂啊。
みんなよくわかってる
太厉害了。
素晴らしい
真的很懂由贵酱呢。
由貴ちゃんのことよくわかってる
确实是。
本当に
意外地很容易就做出来了呢。
案外簡単に作れましたね
应该就是这样吧。
そうでしょうね
我想肯定是这样的。
きっとそうだと思います
嗯，拌饭很好吃对吧。
はい、ビビンバ美味しかったよね
希望这个别被官方……
これが公式様に
看到才好。
見られていませんように
肯定没被看到啦
絶対見られてないから
你们不做不就好了
あなたたちが作らなければいいのよ
又不是要我们做
作るんじゃないよ
由贵怎么可能会做嘛
由貴が作れるわけない
这可说不准吧
わかんないじゃん
说不定真能做出来呢
作れるかもしれないじゃん
被你这么说真让人火大
言われると癪に障る
不是做不来，只是没去做而已
作れないじゃない作ってないだけ
做饭不是不会，只是没做过而已
料理はできないじゃないしてないだけ
可能性可是无限大的
可能性は無限大
毕竟可能性是无限的嘛
可能性は無限大なんだから
被挑衅了，还真是
喧嘩売られてる 本当だ
这是要找茬啊，来啊
喧嘩だ喧嘩
想干架吗？想干架吗？想干架吗？
やんのかやんのかやんのか
居然说“那就能做菜了呢”
本当に「ほな料理いけますね」
这也是在阴阳怪气挑衅吧，好可怕
これも煽られてる 怖い
“还有很大进步空间呢”，真的要
「伸びしろですね」 本当に作
做做看吗？我才不要
ってみよう？ 嫌です
不会做的，门儿都没有
作りません ないです
用油不就能把番茄酱卷起来了吗
油でケチャップ巻けるじゃん
才不要呢
やだね
做饭企划什么的真是的
料理回なんて本当に
到底怎样我才会去做饭啊
何をしたら料理するんだって話ですよね
这样一来我更不做饭了哦
こうなるとしないよ料理
抱歉啦
ごめんね
虽然很久之前也说过了
まあもうすごい前にも言いましたけど
希望我做饭的
料理してくれっていう
由贵粉丝们
ゆきすとの方々から
虽然送了我食谱书
レシピ本もらいましたけど
但我说了不需要之后
いらないって言ったら
真的就不再过来了
本当に来なくなっちゃった
说是当装饰摆着呢
飾ってあるって
既没读过也没翻开过
読んでもない開いてもない
不过因为心里还是感激的
でも感謝の気持ちはあるから
跟人家说了“当摆设放着呢”之后
飾ってるって言ったら
就再也没来过了
もう来なくなりました
大概觉得“这家伙根本啥都不做嘛”
なんもしねーぞみたいな
被这么想了真是对
思われてご
不起呢，这个死活都不下厨的邻居
めんね頑なに料理しないお隣さん
挺好的
いいね
《美味无比的邻居物语》
美味しすぎるお隣さん物語って
这标题还挺厉害的吧。
すごいですよね、タイトル。
真是的，到底是为什么
もう本当になんで
会来找我呢。
私に声かけてくださったんだろう。
真是让人想吐槽“快去做饭啊”。
やれよって話だよね。
毕竟我演出后还在鸡汤拉面里
ライブ後にチキンラーメンに
加了豆芽煮着吃，
もやし入れて作ってたし、
还说是“做料理”，那能叫料理吗？
「料理よ」って、それ料理なの？
而且那豆芽，
もやし、しかも
也只是被粗暴地硬塞进去而已啊。
目口にぶち込まれただけだからね。
那不就只是个邻居吗
それはただの隣人では
还真是这样
本当じゃん
单纯只是跑来蹭饭的
ただただご飯食べに来る
隔壁邻居而已
隣の人だ
被吐槽了，好啦好啦
突っ込まれました まあまあまあ
因为Oisix真的很好吃
Oisixは美味しいので
真的，就这点绝对不夸张
本当にそれだけはマジで
录制的时候也是，拍摄的时候也是
もう収録の時もね、撮影の時も
我们都品尝过了
食べさせていただきましたけど
真的超级好吃
めちゃめちゃ美味しかった
请大家一定要在12月11日之前
ぜひね12月の11日まで
去看看那个试用套装
あのお試しセット
平时大概要8900日元左右
大体8900円ぐらいなんですけど
但在活动期间
それがキャンペーン中は
只要1900日元左右
1900円ぐらいに
不到2000日元的价格
2000円いかないぐらいで
就能买到手了
購入することできるんで
里面有超丰盛的美食
大量にご飯が食べられる
毕竟连青葡萄之类的
だってマスカットとか
也都包含在里面呢
入ってましたもんね
那个青提真的超级好吃
あのマスカットマジでうまいの
会让人震惊的程度，真的务必去尝尝
びっくりする本当にぜひ
虽然我也会跟着去就是了
私ついてきますけど
隔壁那位也会跟着去哦
お隣さんついてきますけど
会跟过去的
ついてきます
搞得好像是我做出来的一样
あたかも私が作ったかのように
还会跟过去呢，快去吧
ついてきますからやって
过来了，这段剪掉
くるからカット
很好喝的牛奶
美味しかった牛乳
我之前喝过了吗
私まだ飲んだっけ
等我妈妈回过神来
お母さんが気づいたら
已经全喝光了
全部飲んじゃってて
应该挺好喝的吧
美味しかったんじゃない
肯定挺好喝的吧
きっと美味しかったんだろうな
可能确实是呢
そうかもです
因为她也喝咖啡
コーヒーも飲むから
我家妈妈
うちのお母さん
哗啦哗啦倒了好多进去
ダバダバ入れられちゃって
大家可以去关注一下
チェックしてみてください
下一次粉丝俱乐部的
次回のファンクラブの
直播的日程已经定下来了
配信の日程が決定してます
12月21号
12月の21日
好像是在圣诞节前呢
クリスマス前だそうなんですよ
等我回到日本的时候
もう日本に帰ってくる頃には
就已经是年底了，抱歉啦
もう年末でごめんね
真不想工作啊
働きたくない
不过直播的话
でも配信は
倒也没觉得自己是在工作啦
働いてる気分ではないんですけれども
嘛嘛嘛
まあまあまあ
稍微打个招呼之类的
ちょっとご挨拶的なことを
虽然还没到圣诞节
クリスマス前ではございますが
是啊
そうですね
但也带着“我要出国了”的
海外行ってきますっていう
这种心情
気持ちも込めて
要是当成忘年会来办的话
まあまあ忘年会になるのであれば
要喝点酒吗？牛……
お酒飲みますか？ 牛
奶兑苏打水其实挺好喝的
乳の炭酸割って美味しいんだなって
我最近才发现
最近気づきました
喝红薯烧酒吗
芋焼酎かな
来开个宴会吧
宴会しましょうよ
圣诞节前
クリスマス前
圣诞派对兼忘年会？
クリスマスパーティー＆忘年会？
那就这么办吧
だったらそうしましょう
也准备点下酒零食吧
なんかつまむものも
不过光顾着聊天最后其实根本没怎么吃呢
喋るから結局食べないんですけどね
每次都这样
いつも
茉莉的话，推荐一款叫“DAIYAME”的烧酒
まりなら「だいやめ」って焼酎がおすすめ
诶，是吗？真想尝尝看
へーそうなの？飲んでみたい
圣诞蛋糕之类的
クリスマスケーキとか
还有烤鸡什么的要买吗？
チキンとか買いますか？
怎么办好呢，要偏向哪边呢？
どうしようね どっちに寄せる？
是搞成忘年会的感觉呢，
忘年会っぽくするのか
还是偏向圣诞节的氛围呢，
クリスマスに寄せるのか
我会稍微考虑一下的，
ちょっと考えておきますが
要是也能稍微回顾一下这一年，
ちょっと一年の振り返り的なことも
那就再好不过了，
できたらいいななんて
我是这么打算的，
思っておりますので
12月21日 星期日
12月21日 日曜日
20点开始进行，
20時からやりますので
大家一定要来看哦。
ぜひみなさん見てください
请多指教啦。
よろしくお願いします。
好的，是什么呢？
はい、何ですか？
是这个吗，可以给大家展示一下这个吗？
これか、これ見せてもいいですか？
好像是周边的样品寄到了，
なんかグッズのサンプルが届いたんで、
拿给大家看看。哎呀，好可爱！
見せます。あらやだ、かわいい！
尺寸刚刚好呢。
いいサイズ感ですね。
这里钥匙扣也
ここにキーホルダーも
好好地配在上面呢，
ちゃんとついてますので、
稍微有点这撮刘海
ちょっとこの前髪が
往前面翘出来了。
前に飛び出ちゃった。
虽然刘海稍微翘出来了一点
ちょっと前髪が飛び出ちゃってますが
不过这个也很可爱呢
可愛いですねこれもね
后面的蝴蝶结也挺大的
後ろのリボンも大きめです
然后这里写着“由贵推”
でこちら由貴推しって
好好地印着“由贵推”呢
ちゃんと由貴推しって入ってる
拍得很清楚
綺麗に写ってます
肚子的地方也
お腹のところにも
淡淡地印着“由贵”
薄く由貴って入ってます
实物其实会更清晰地
実物もっとはっきり
写着“由贵”，镜头里可能看不太出来
由貴って書いてるんであれなんですけど
还有这个发饰也很可爱呢
あとこの髪飾りが可愛いよね
上面写着由贵粉丝呢
ゆきすとってなってる
大家一定要关注这个呢
ぜひぜひこちらの方ね
样品已经收到了
サンプル届きました
大家一定要入手哦
みなさんゲットしてくださいね
据说当天好像还会有少量贩售
もう当日の販売が少しあるらしいです
明年的1月10日
来年の1月10日
请大家务必多多支持
ぜひぜひよろしくお願いします
啊对了，听说门票已经售罄了
あ、そうだ、チケット完売だって
太感谢了，好开心
ありがとうございます、嬉しい
这可是新年的第一场活动啊
ちょっと新年一発目のイベント
真不知道会变成什么样
どうなることやら
尤其是晚场，真让人提心吊胆呢
特に夜の部が怖いですね
确实是呢
本当にね
日场感觉能开开心心地度过
昼の部は楽しく過ごせそうです
晚场可就哎呀呀了
夜の部があらららら
原来如此，舞台上的……
なるほどステージ上の
哇，两边都好吵啊
うわー両隣うるさい
但要是那样的话……
そうなるとでもなー
看来也只能那样了啊
そうなるしかないか
比如会和谁
まあ誰
坐在一起之类的
が隣になるかみたいな
确实，那样也挺有意思的
確かにまあそれもいいかも
不过我想一定会是
まあでもきっと楽しい
非常开心的一天
1日になると思いますので
持有门票的朋友们
チケット持ってくださっている方は
请一定保重好身体，来现场见我们
体調崩さず会いに来て
我们很期待哦
いただければなと思いますよ
对于流感也是
インフルエンザにも
大家都要多加小心哦
皆さん気をつけてくださいね
毕竟一月份真的太冷了
本当に1月なんて寒いから
就拜托大家啦
よろしくお願いします
那么
ということで
时间过得真快呢
あっという間でございましたね
像这样聊着聊着
こんな感じでやって
话题疯狂跑偏
話脱線しまくって
好像根本没好好回顾
振り返りやらないみたいな
光顾着干了个杯
乾杯だけやって
就算完成任务了
ミッションクリアみたいな
总感觉会变成这样呢
感じになりそうな気がしますので
请大家一定要看哦
何卒見てください
那么
ということで
非常感谢大家
皆さんありがとうございました
好好休息哦，拜拜～
ゆっくり休んでねバイバーイ